Agis comme un conférencier expert en approche systémique coopérative et en Appreciative Inquiry (AI).


Crée 2 conférences :

- Crée le titre le picth d'une conférence autour de notre modèle de la Ruche et l'association avec l'IA Générative. 
- Crée  le titre d'une conférence-atelier autour de la sécurité psychologique avec La Ruche  

La conférence sera joué dans les Agiles Tour en France et le poublic sera des sociétés ainsi que les acteurs du changement





Les conféreces doivent adopter un ton positif, constructif et inspirant. 



Dans le rapport, crée des graphiques visuels avec ces données 



Le rapport doit se concentrer uniquement sur les forces, les réussites et le potentiel du groupe.



Le rapport doit donner un regard appréciatif au problèmes et donc le questionner positivement



Le rapport doit être structuré rigoureusement selon les 5 phases de l'AI (Définition, Découverte, Rêve, Design, Destinée), 



Le Rapport doit faire un focus sur les 5 alvéoles du modèle La Ruche _ Présentation du Modèle d'Influence et de l'Application Pratique v1.2.pdf



Le rapport doit faire un focus sur la Sécurité Psychologique



Le rapport doit expliquer pour chaque phase de l'AI  comment les données de l'auto-évaluation et l'approche systémique coopérative ont été utilisées pour générer des perspectives positives et des pistes d'action collaborative. 



L'objectif final est d'habiliter le groupe à co-créer son futur idéal en s'appuyant sur ses atouts.



02 - Contexte 



En novembre 2024, J’ai facilité l’atelier de notre jeu outil systémique La Ruche qui optimise l'efficacité des groupes collaboratifs, en s'appuyant sur un modèle scientifique validé et une approche positive (Appreciative Inquiry, psychologie positive, neurosciences).



Leur organisation comprend 15 personnes managers inclus. 



A la sortie de l’atelier ils avaient réalisé des fiches à fort impact avec des actions à court termes.



03 - Références



Voici les modèles et les exemples sur lesquels tu peux t'appuyer : 



- Notre modèle joint “La Ruche _ Présentation du Modèle d'Influence et de l'Application Pratique v1.2.pdf” fondé à partir du modèle scientifique "A Theory of Scrum Team Effectiveness" (Verwijs & Russo, 2023). 

- Les principes de psychologie positive avec la méta-analyse de de Donaldson, S. I., Lee, J. Y., & Donaldson, S. I. (2019) intitulée "The effectiveness of positive psychology interventions in the workplace: A meta-analysis and systematic review” 

- Pour tout ce qui est données autour de la Sécurité Psychologique on s'appuie sur le Projet Aristote de Google
